孟年经第十八期，
这本书的从八十四页开始啊啊，
前面已经讲到这个见性非见的一部分啊，
或者说这个见性嗯非因非缘亦非自然啊，
在这里指的是觉惊觉妙鸣嗯，
惊觉妙鸣啊。
那么为什么非因呢？
嗯，
因是前面有一个可以导致后面的结果啊，
那么这个见性呢啊见觉妙明嘛啊本来是不存在的啊但，
是前面有一个音导致了这个惊厥妙鸣的存在这，
叫音啊所，
以这这个说法是否定的非因那，
么缘呢是互动缘，
指的是互动那。
么这个时候呢这，
个惊厥妙鸣它本来是存在的啊是，
经过这个和外界的互动来激活它啊这种状态叫缘啊所。
以嗯他说这个惊厥妙鸣非，
因非缘它，
不是靠因缘而，
有后，
面会又说亦非自然啊这，
个是自然是指外道所说的那个。
自然学说啊他们认，
为那这个世界嗯本来有的根本元素它一直不灭啊
DC 我跟这个。
元素一直不灭的有一种外道，
是这么说的那么说就问反问。
阿南啊这个啊如果听觉妙名，
本来存，
在的话他到底是以何以何为治，
啊就是以什么为治的本体，
呢那到底是以明还是暗还是空还？
是塞为本体呢啊这么反问以，
此来否定嗯这个自？
然，
说哈那么我，
们接着看往下掉，
流看嗯阿兰在果。
原是在嗯必妙觉性非因非缘是在银，
河，
藏离地球虽然说建议建信居世总，
员所谓阴空阴明阴心因眼自己别。
吧这说阿南又问啊至尊啊既然这个妙绝性 b，
妙绝，
性还是指前面的，
金诀妙名要播说，
的也就，
是见性非因非缘嗯这，
个既然不，
是因缘而有哦那么世间银河常于，
比丘劝说渐信，
俱四年那么。
为，
什么以前跟笔记们经常宣，
说啊这个建信具备四十年才行啊是问应空应。
明冰心应缘啊就是公明心言嗯具备这四个条，
件嗯才能出呃才能激发这个，
电信啊在这里我们看它出现，
了一个眼这就说明，
这是反封街段的践行也是因为，
注意力产生的那么注。
意力阶段的这啊这个电信呢那肯，
定是要具备条件的那么在这里空，
和明是外部条件啊新和掩。
饰内部条件嗯这个演示比较好理解的，
在第一本书里已经解释。
过啊演示怎么阐生的演歌是那么注，
意力也专注到一点然后。
选，
择了一个方向那就放弃。
了其他方向啊正这就形成了我，
们的肉眼啊嗯在天热？
阶段里二三世界里也是天热产生，
了这种注意力的时候，
就开始称之为眼睛啊虽然，
那个是在啊二三天的种天人嗯。
他，
的身体和我们，
这个身体不一样啊人家应该是更接近液态那样的，
身体嗯像啊像比较浓稠。
的啊空气吧啊那样的身体但是呢他，
把，
注意力放到一处的时候就等于是放，
弃了其他方位这样就形成了眼睛的焦点嗯，
这就是两个的产生过程啊所以首先得你也得嗯，
你得有眼根啊而且这个眼泪还得健康啊，
你得能看得见要不是眼眼，
跟患者了患坏掉了那只能是。
看，
见一片黑暗但是他还是有这，
样子其次是这个心事嗯也，
就是六十当中的，
针对眼根的呃是在里边差也点他也，
得存在哈啊所以，
前面和呃和前面解题，
例子的时，
候如果一个死人他眼睛还。
能还能看得见的话那是，
不是就不能称之，
为，
死人呢因为他已经心使离开了啊睡一觉啊心室呢是反，
应严格的就是眼跟看到了外外婆的色沉反映到岩石里嗯然，
后在意识里再，
进行思维啊这个都得存在所，
以得需要留言呃这个心和眼是内？
部条件而外部条件呢是共和，
名工作相工，
相对的是阻塞呃三阳前面，
讲四这样的时候因明暗空三思想，
那么空比空相。
对，
的是山那我们用眼皮遮挡一下，
那就变成塞了那，
你什么都看不见嗯所。
以，
外表条件一个是三一个，
是空然后呢其次还有一个是明就，
是得要照明有明。
亮，
的光亮的时候你才能看见要不然一片黑眼你，
人也看不见嗯四个条件具，
足那是繁腐阶段的建行啊那，
么一共有几种。
键呢啊按境界差别。
应，
该有佛菩萨罗汉凡佛啊这，
四种剑哈在。
这里佛，
陀剑啊是用自信本身来直接绝招的所以全军的状态自，
信是呃全职的，
状态嗯还有啊菩萨，
的见菩萨是用妄，
想来认知世界，
的啊所以这个境界越高他，
可以同时认知更多的世，
界观察到任何这个世界在境界、
低的时候呢，
可只能观察到和和自己有缘众生所所处的那些个世界呃但。
是呢他毕竟是用望闪直接观察的所以。
称，
用觉来表明去表示啊这称之为绝到了到了阿罗。
汗，
境界有了分贝心那只，
能开始归属观察自己的归属世。
界了但是因为没有持着。
他可以同时观察啊同，
时患者意识覆盖类的啊谢谢哈所以就赵啊到了凡夫这里你反复。
特，
别是尤其是有了眼睛的时候啊就是有，
了注意力啊注意力只能观察，
一个方位直知他有了方向性也就舍弃，
的其他方位这，
就叫关这是凡复寄给的凡复在网上啊到阿罗。
汗之间还有一个声纹就是嗯从四川开始，
吧啊四川到五色月近这个，
阶段是。
升温那这个时候的意识是成为，
扬神状，
态开始腐败周围的虚空啊这个时，
候他是他的观察还是，
接近用一个照来表明才对的，
因为他已经没有注，
意力了但他还是反复啊他，
还还不能呃，
跳脱自己所处的。
小世界呃从阿罗，
汗的时候断生死，
了那就可以跳，
出自己的小世界在腐败这一个大事件啊啊一，
个把件啊那么我们。
了解了这个剑的啊四个境界那么就，
知道这一下啊这里在这。
里我呃主要讲的是反腐阶，
段的剑嗯那么我们看文法方言阿兰我。
说世间诸云原想非第意你或，
者说这个世间的，
因缘像飞机不是最核心的呃最根本的原因。
或，
者说根本的真相意力哈核，
心意力第一也是最底层的真相，
以前讲过的哈那么因缘项啊这是博手说的，
姻缘说啊这个是对于早期的那个刚入门的，
人讲的所以他不是第，
一一批嗯不是最真实的那个真相啊啊接着往下。
看，
啊八呢武父问汝苏轼兼人，
说我，
能见云何明见，
云何不见嗯不问阿兰啊啊世间的人嗯现的社个
世界的防护嘛他们说我能见那我能看见这，
个时候什么是零件离合部。
件什么是见什么时候看不见放了盐世人。
因与日月灯光，
见成种相明知，
为鉴不负无此三种光明则，
不能见呃这个世间的人嗯他们都是日月灯光，
为条件来看到种种的，
像，
的啊民知为鉴这就叫哦这样啊主负。
无此三种光明嗯。
如果这没有这个光明没有外表的这，
个光亮的话嗯就有？
看，
不见啊这不能，
这样那下一句他，
呢若无名时名不见者因不，
见暗躲避剑案子，
弹无名银河无间我说啊若无名时明不见者呃，
如果外面，
没有了光亮你就？
称之为不见那，
么那你就应该看不见啊啊既然不见，
了那暗也看不，
见才对啊躲避剑。
案，
子弹无名云火不见嗯，
如果你能见到案那只是那只是当下那个呃见到案的，
状态是无，
名的朝无名的状，
态而已域名啊这个指。
标，
是外面没有光亮的状态呃，
那怎么能称之为无建呢啊下，
一，
句他呢我在暗时不，
见民故名为。
不见嗯如果，
在黑暗的时候因为看不，
见明亮所以称之为不见那么，
君在民时不见岸。
下排鸣，
不见那么就现在在明，
亮，
的时候嗯看不见暗下我们，
还应该叫他不见如，
是二将据民不见嗯这样的话就。
是见明和建暗，
我们都可以称他为不，
见嗯你觉得这样对吗，
哈这应该。
是，
反问的意思哈鲁夫，
二项自相邻薄非鲁见信与，
中暂无啊如果两，
种像自相邻种啊就是明来暗去。
暗赖明，
灭这两种呃相互之间交替出现那么在，
这，
里非主见性为中展握并不？
是，
你的见性暂时消失了啊见，
性一直存在你。
只，
是看见看见不同的线，
而已看见了明巷，
或者看见了暗巷。
而已嗯下一句啊读是，
则知二句明见。
明何不见嗯所以你应该知道哦这都是这两，
种状态都称之为剑嗯怎么。
能称之为不见呢下一，
句，
啊啊事故盎然德军当真啊所，
以安兰你应该知道哈你。
现，
在应该知道见民之？
神见非是明哎看到名校的。
时候呢这个建性并不是，
那个名下见暗之时见非。
知暗看到暗下的时候呢这，
个键也不是那个暗下见空就是见非是空见到空相的时候。
呢这个键也不是那个空相减三就，
是减肥是在见到三项的时候这个，
键也不是那个。
三项四意成就吾汝负应知啊这个，
四意就是前面所说的刚才呃见到名。
的，
时候呢啊，
这个见性并不是名等等啊这？
个，
是呃四种结论嗯这个四，
种结论成立的那么，
你就从应该。
从，
这里知道哈见见之是见？
非之见剑犹，
虑箭箭不，
能及啊这个就，
比较绕口了啊渐渐就是那，
么在这里见第二个见渐见就是的第二。
个，
见是反复阶段的用，
注意力看到的见那么前面是比注意力更高层次的。
见在反复阶段我们能，
所能知道的啊所能感知的就是，
用分辨性来观。
察啊分辨性来同时，
观察我们身体的所有感觉呃六根啊带来的所有感觉包括我们心，
理活动啊这个是我分辨心来呃观察的那么呃在这里，
美国应该指的是啊从从我。
们反复境界能感知到这个封闭声而不是直接那个最底，
层的那个自信因为这个，
普通人是感知不到自。
信存在的啊这样直接跳过去嗯理论，
上是可行但是嗯讲解的，
时候对阿娜来说应，
该是更难理解嗯所以在这。
里这个第一个键应该是用分配线来观察的那个啊照了啊那么用分
别式来观，
察我们这个第六识。
呃注意力的层面上的见得上呢就会知道哈这个最，
立层面上的建非是见那，
第二是见非是见啊那么第一个键肯定，
是注意力层面上的这个键他不是呃这个封。
闭，
性层面上的剑剑游离剑那么，
在这里你这个前面的键，
又是分别心前面上的剑嗯这个。
呢离开了呃注意力成本上的建嗯是最后一句剑不能齐嗯这个注意
力层面上的见识达，
不到这个分配心层面上的间断嗯那么。
我们把这句重新梳理一下哈用分别心的召见观，
察注意力的关键的时候，
你会发现这个注。
意力的关键不是真，
正的见分别新的照件会离开嗯注意。
力，
的关键注意力的关键是不能契及到我分辨性的照件的下一句啊云
何复，
说因缘自然其何何想然后为什么还要说啊这个因元说还有
自然说以及他们的合格项就是因元修和自然说啊拼在一，
起的那种混杂的项啊。
混杂的理论啊好我们接着看下一句啊汝等生闻狭，
略无耻不能通达清近事项啊你们这些中文众呢。
啊狭略无耻狭是心胸狭隘的狭我也是空气低劣的氯哈无水。
就，
是没有知识我不知，
道真相啊你们这些人狭隘无事不能通达情景事。
项，
啊对清净的事项不能通达无法了达这个情景是这样的意义五金。
汇，
龙我今天我我今天叫回你们哈当善，
思维你们应该好好思。
维无德皮带妙破地路我，
不能在修行路修行路上啊谢谢大家哎要你们要，
精进修行啊嗯应该是个。
喜，
欢那我们接着。
看啊他那白花园嗯是在如佛世尊为我等辈宣说姻缘给。
与自然诸，
和合下与，
不和合啊这个佛像我们？
已经宣授了因缘说还？
有其自然说还有他们的诸和和像与不和合心，
未开悟而心更闻渐渐飞溅崇真迷漫嗯我们本来这个新未开我，
我听了这么多。
理，
论啊一个是因元数一，
个是智然数还有他，
们的和合合说啊或者说。
不合合说啊啊我们自己还是欣慰，
开悟的啊不能嗯不能明确的知道和真实的毅力而，
而今更完渐渐飞，
溅中正没满今天又进。
到新的理论啊就渐渐非，
见在这里说的是全面，
见识肯定是分别性层面，
上见识用。
分辨新的照卷观察到我注意。
力的呃关，
键的时候发现这个注意力的，
关键不是，
真正的见听了这个，
理论之后呢我们崇，
真弥漫啊我们变，
得更加迷惑，
了哈嗯阿。
兰，
接着说啊菩愿红慈师，
大会幕开示我等。
决心明镜嗯希望，
佛呢这个语发大慈悲心嗯诗，
是给我们啊赐给我们大会幕我给我们这个真正的，
智慧之眼开始我等决心明，
镜嗯给我们开示一下啊，
什么是真正的决心明镜哈就是，
予以卑类呃顶礼承受圣旨呃，
说完就哭。
着，
顶礼呃希望佛继续讲，
法吧在这里决心明静啊，
决心啊觉悟的，
心啊明镜凝视，
呃没有妄想的状态有妄，
想站在称之为无影静，
肯定是没有妄想的状态呃就，
是给我们开示一下什么是真正没有状，
呃没有妄想的状态那，
接着看佛。
说啊而是是增点名阿兰吉都，
大众相遇复衍大格罗尼冲三摩梯妙行，
生路我妙修修路啊啊这个时，
候试卷呢因为怜，
悯黯然和大众们嗯准备呃宣讲这个大陀罗尼出萨摩提庙修行路嗯
在这里大陀。
螺尼翻译过来是不是，
大总池的意思啊，
陀螺尼你有时候只把门有时候，
指某个咒哈嗯在，
这里应该是呃执法嘛这是吧后面又讲了。
这，
个让年奏那个时候又止咒哈不，
管，
法门也好哦咒语也好都是修行，
的法门啊这个是肯定的那么下一句，
啊出山摩天庙修行路三，
模题呃三妹嗯三模题和，
三模末题不一样已经前面，
讲过了啊三模题，
是呃三，
妹也是呃传。
递，
的一种修法后面又。
讲，
到什么汤也是传递，
的一种修法啊这个、
是菩萨、
经典里讲的呃，
那个灭自己，
妄想的修法哈对，
我们凡户而言不管是三面也，
好 summer time 都指的就是坐在，
那，
里给力的妄想啊这样理解就对了嗯告万男人骨髓强，
气淡益多闻与生。
磨汤微密关照深犹，
未了我说啊你这个阿南强劲记忆力很好但啊易多闻但只是嗯只是
多闻强劲而，
已嗯就是听了很多。
理论你什么他为你，
观众所以这个灭自己妄想的这个微逆关照的把门上先有未了并不
是很忠告啊。
很，
理解嗯如今地厅五单位的分，
别开始你现在认真听我？
给你好，
好讲一讲哈意令将，
来诸有肉者祸普帝，
国也是为未来的那些修行，
者们嗯尤？
其是这个有，
漏者啊未来的有漏者就是凡腐，
们反让他们能获得，
不敌国就，
是正果那么从这个八，
士器啊前面开。
始阿朗白佛岩，
世尊啊我们从这里开始可以，
分类到二键抛望的部分啊啊这个科班，
理学的二建破案哈那，
么前面已经把这个建信推荐嗯这里都讲完。
了啊那么我们接着往，
下看到八十八页哈发展一切，
众生轮回世间九二颠倒分别健忘当处发生当夜轮转那。
么，
这个世界的所，
有钟生之所以轮，
转无法叫跳出轮回都是因为这个二种颠倒，
分别望见当这种错。
误，
的颠倒妄想升起的时候呃就会照夜嗯赵乐业呢啊就只能继。
续在轮轮回内轮转了那下一句云和二，
见一者众生，
别夜望卷二者众生同芬望茧啊。
什，
么是这两种线呢一，
个是众生别夜忘减，
一个是众生同分忘减后面开始解释哈啊下，
一句云和名为培，
野望想他来嗯什么叫，
这个别。
眼，
望见呢啊呢如世间人木有赤声，
夜间灯光别有，
圆影五色重叠就像世间的，
人眼睛有了赤生这样的病哈啊夜间灯光别有人影晚上看见灯光。
灯，
光外还有一篇原影啊五色，
分叠而且这个，
颜色是五种颜色重叠在一起的好那么我们看这。
个题意望见和同根望见之前简，
单嗯理、
解一下哈别也忘，
记嗯那如果去掉这个
one 的话就不页见嗯简单理解为就是，
我们个人的不同的业导致的呃。
看到的不同境界那么同分件都会忘，
记的去早忘的话那，
就是同婚解啊就是嗯一群人共同的印，
嗯导致的共同的境界嗯比如大家一，
起遭遇战，
争啊遭遇天灾啊等。
等这个是同分件的那么在这里他要主主要解释的这个是忘啊，
啊如果你单说别人这和同分件这个。
都是好理解的啊一个是个人的也一个，
是，
共同的人但。
呢不要解释这个鼻叶键和同根键他都是忘。
了它都是虚妄的啊所以才把它这个拆解，
开来就变成了这么复，
杂的话啊我们往下？
继续看啊云，
意云和此。
夜灯明所现元光我是。
灯色为当剑色啊那，
么这个呃灯放旁边出，
现的这个原，
光原影它到底是灯导致？
的呢？
还是箭我们的见性，
导致的呢啊他的他，
这么一问，
什么他呢多此灯色则非僧人和普通剑啊如果这个是灯导致的，
啊这个灯旁边的，
原影是，
灯导致的那么为，
什么啊非，
生人就是眼睛正常的人们他不能一起看。
见，
呢嗯而此原影为生之观啊这个原影只有这个眼睛生病的人才，
能看见我。
是，
见色见以成色呃则比生，
人见原影。
者，
名为何等如果是这个见性导致的这个色原因哈用见因为我们有，
见性不能见之性才导致这个呃原影，
的话则比生人见冤，
者名为何等那为什么只有这，
个减轻生病的人才能。
干，
见啊和上面的一样的啊如果是，
见性那所有人都，
有见性呃那么应该。
所有人都能同时看见才对呃但是呢还不是只有，
这个病人才能看见如果是灯导致，
的这个原因那同样是所，
有人都得能看，
见但是我有这个病人。
才能看见嗯下一句啊啊父词阿难若此远，
影离灯别友折何半官嗯屏障之言有，
原引数啊如果说嗯这个原因他离开了灯他独立存在的那，
么观察其他的什么，
屏障肌炎这些其他事物的时候，
这个原因也应该出现啊嗯这，
这应该是否定的说法啊离见别有阴飞檐鼠民和，
生人莫见人影如果离开？
了剑他还是存在那么他就不是眼镜，
了啊他不是用眼睛看到的那？
么云和生人目见原因那为什么这，
个生人眼睛生病的人木剑，
原因重点是木啊啊用眼睛才能。
看见呢下一句啊事故当之色时在登见并为营引，
剑俱生健身非病呃中国？
英，
联适政事件于是中有飞，
动飞行所以你应该知道啊色是在灯这个色原因嗯就是从真，
理来的哈见并，
为营嗯是我们的件嗯发生了病这。
个时候见应该是最里程的软件嗯在注力层面，
上见。
嗯发生了病所以看到了这样，
的原因引剑俱声这个影和并键啊在这里这里还是最低层。
面上的事啊算到并格键啊都是由生来导致的啊因为都是病导致了
这，
个的病件和愿，
意了剑声非定这个时，
候，
剑是分配性层面上剑啊用这个封闭性。
如，
实观察这个病眼的时候呢嗯你就发现嗯。
这个封闭性层面上的见性，
是没有病的啊所以说啊中部英。
言是登事件啊是灯是前面讲嗯。
此，
若灯色的这个时候的指的这个灯啊还，
有后边，
市建事建是指讲的是我市建设。
指指的是这个时候的建设啊所以，
你不应该说这。
个是灯或者是呃这个原因是由为灯导致的或者由于见都，
知道下面最后一句啊离事，
中有飞登飞溅啊这个时候飞灯指，
的是前前面上一行啊远影离灯别有这个。
时候的是非灯，
啊还有飞键呢，
是对一见别游嗯这个原因离间，
别有啊这两种状态也就，
是说你不能把它当做这。
个增设也不能当做是建设也更不能在这里再生出新的分别，
来说它是非增非减啊下？
一句啊朗，
读第二位飞体非，
影啊这个，
第二位第二位指的，
是用自己捏。
眼，
睛或者揉眼睛嗯看到。
的这个假象哈假让幻，
觉换觉吧啊飞机飞赢嗯这，
种第二位的呃假象那肯定是不是本体也不是越影可以故为。
什，
么呢第二之关勒索成果啊。
第二只官第二位就是因为自己的，
眼，
睛所造成的啊诸有志者不应说。
言此内根源是新飞行飞剑飞，
剑所以有智慧的人不应该说，
啊这个捏的更远捏导致的这个呃第二位，
呢是它是月亮，
的形状还是不是月亮，
的形状啊还有他到底是离开了剑而独有的呢。
还是不能。
离开剑独有的呢啊等这样的说法他都，
不能说啊因为他本身就是捏出来的啊自己，
捏出来的假假象而已嗯下面一句此意如是木生所疼金玉明谁。
是灯世件嗯何况分别飞登飞剑啊同，
样的道理这个呃原影灯的原影是陌生所成因为你的眼睛生病，
了才造成的啊君未明谁是灯是箭到底是灯造成的还是箭造成的何
况再，
去分别是个不是灯或者不是，
键导致的等等这样说吧他都是错误的哈那，
么在这里讲这么多啊我们可以很很简，
单的理解这个别眼望，
见就是我们各自的啊业造成的这个陌生，
那就是我，
个人的业哎我们各自的业导致，
的哈他之所以要分别的讲这。
么，
多呢啊就是让你知道我这个别也。
的望见这个陌生导致的这个呃错误的，
键本身也是虚网的啊，
这个虚网才是重点现阱把银河名为同分旺店嗯从这里开始。
解释这个，
同分旺减哈啊这个也好理，
解哈同分段，
同分件嗯就是我们共同的夜导致看到了同。
样，
的景象啊这叫同分，
卷哎忘他为什么会是忘，
呢因为他对这里简单解释就是别的，
地方看不见所以呢就是呃那就是你们，
的妄想哈因为？
如果是真的嗯真实存，
在那所有众生都一起看的这样才对但是只有一小部。
分人在异国的帝国的人他，
们才能看得见这个景象说明这，
就是本身也是旺记他那我们看你认为呢嗯您和名为同会旺见发展
此言附提呃严复题嗯一般解释为南，
站不走啊啊这个虚名山，
的南面嗯四大步骤中的一，
个啊就要南站不倒啊除大海水。
中间平路有三千周啊这个连后梯呢中间是个，
中间这个大海水出去之后呢在，
平路上还有这么三千周我正。
宗，
大洲东西，
扩粮大国返有二千，
三百请小兜在珠海中中？
间，
这个大洲三千洲当中，
的中间这个，
大洲东西扩量啊东西南北都算上啊大锅，
还有二千三百有这么多的国家其余小。
舟在珠海中嗯期间或，
有三百呃三两百过，
或一或二至于三？
十四十五十其余小舟呢啊都分布在海上啊期间会，
有二三百光嗯三，
二百三两百国或。
一或二至于三十五天都每，
个小州都有一些国家啊有，
多有少那放到我们现现实这个世界来看呢南漳部洲应该。
是这个银河系的四，
大，
玄臂四个玄臂中的一条。
啊啊我们在这一条选底当中的边缘处嗯，
所以这个呃从这里来说就应该是他们所说的国啊在书上所说的一
国一小国或者什么大国，
这个国应该是一个星球啊，
我是这么理解的啊啊不。
知，
道大家怎么理解总之这个我们目前这，
个地图是嗯这个南，
漳鲍州的边缘处，
某一个很偏僻的地，
方而且是呃看上去和其他的国，
啊也就是其。
他，
的兴趣没有直接联系？
啊就是独立的一个小星球接，
着看啊 heland 我父此中有，
一小洲只有两国我一国人同感后源啊。
在一个小洲当中只有两个国，
家啊只有一个国国家的人才嗯，
同感澳元。
一起感觉到鄂元啊感觉到二元嗯折笔小舟，
当土众生啊在这个小说中的众，
生们嗯赌捉一切不祥境界也看。
到了很多不详见解哈或见二日或见两位呃有可能看到两个，
太阳或。
者，
两个月亮啊这都是不祥，
的，
景象啊其中乃至运势配。
角贵，
博飞流富洱红梨种种恶象嗯在这里所说的运势。
配角嗯这是月亮的恶想哈喙帛飞流这，
是星猩的恶象布尔洪明是太阳的恶像啊这都是称呃合成，
了种种恶象好关于这个天空的恶，
像啊这个在中国古人是非常相信的啊啊所以，
呢现在看来和我，
们这个啊肩上的什么呃星辰变化和人间的事儿嗯用科学来把它，
联联系起来有点难，
但是，
在那个时代的，
人说很容易相信的，
啊所以说啊天无二日明无二知嗯有这样的说法哈啊中国古。
代记载啊夏朝桀王，
暴虐的时候呢嗯天上突然出现了，
两个太阳后来夏朝灭亡啊因此都说是这个加上出现。
二任是国家灭亡的征兆还有下面所说这个电视配角嗯这都是。
月亮的啊不好的景象哈啊运呢是恶气嗯，
还调味道啊这个时候交运黑起遮盖月亮叫，
是白气在旁边叫配但还教绝，
嗯这都是未来的灾相啊中国历史记。
载，
啊什么瑞孕七重汉高祖，
在平城受匈奴重围之难啊本，
片的历史记载嗯他出现一个恶恶难的时候，
国家出现灾难的时候呢嗯他，
都有和天下先联系起，
来下面这个汇博飞流嗯这。
都是新型的恶相哈啊光芒变色而成的星叫做彗星啊校都会叫邵的
星嗯盲心四粗而短的，
叫做勃心从空中横过的叫飞星光相，
下注的叫流星哎这是星辰的灾相好了他，
书上说啊啊史书记在春。
秋时代宋襄公不忍而赵兴云珠语秦，
始皇残暴，
而赵兴嗯做彗星天珠所以，
是不祥之兆啊还有就是我们看三国，
志啊三国演义里呃那个五单元，
之战上嗯司马懿诸葛亮打的时，
候啊司马懿看到天上啊有一个匠行雨，
露啊他就知道哦诸葛亮死了然后开始走返，
工啊等等这些事情啊都是和可以，
分享和人间的事联。
系，
到一起那么咱们再看这个布尔红林鳄飞在，
太阳之上叫做父在旁，
边叫做耳雨后对日、
有彩色的、
红铃啊早上出现的。
吊，
红晚上出现的吊民就是，
太，
阳的灾相啊就是看，
最后一句，
啊啊但此国见以。
国众生本所不见一副不闻，
啊只有这个国家的众生看得。
见，
嗯另一个国家的众生他，
们都看不见也听不到啊到这里算是，
解释完了这个啊的部分啊后面下边开始属于性向辨析的部分啊我
们下，
一，
期接着讲吧。
，
。